Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episod 13=
Adakah benar itu
setiap lelaki Peringkat Syurga
digandingkan dengan seorang wanita Earth Rank?
Saya pernah cakap sebelum ini.
Ia adalah tugas wanita Peringkat Bumi.
- Penyangak!
- Maaf.
Ayuh.
Tidakkah anda melihat saya melimpahkan rahmat?
Wang Heng.
dah lewat sangat.
Awak buat apa dengan besen tu?
Saya pergi untuk mencuci.
Awak pergi sendiri?
Sudah tentu.
Biar saya beritahu awak ini.
Seorang wanita muda mesti berhati-hati
apabila jauh dari rumah.
Ada ramai yang berniat jahat.
Saya akan bawa awak balik ke bilik awak.
Bukankah sepatutnya kamu memberi amaran kepada
orang-orang yang zalim itu?
Mereka harus berhati-hati dengan saya.
Tidak semua penjahat bergantung pada kekerasan.
Tempat ni bahaya.
Jika anda menghirup racun
yang mengisar herba suci,
anda mungkin akan melakukan
sesuatu yang anda akan menyesal.
Apa sebenarnya yang akan saya lakukan?
Di Chang'an, saya biarkan awak.
Tetapi sekarang, kami bekerja di sini.
Saya atasan awak.
Awak mesti ikut arahan saya.
jom pergi.
Lan'er.
Wang berkata dia tidak suka saya,
jadi dia tidak pernah melihat saya sebagai keluarga.
Sebab itu dia menjaga jarak.
Dia sepatutnya. dah lewat sangat.
Saya tidak pernah benarkan dia dekat.
Jadi, ini adalah penyesalan yang anda katakan.
Saya hanya cuba
menyelamatkan awak daripada penyesalan.
(Kampung Jingkou)
Wang Heng.
Saya dengar awak menyatukan
Langit dan Bumi semalam.
Berita gembira itu!
apa maksud awak?
Anda Syurga, dan dia Bumi.
Malam tadi, dia dengan rela hati melayan kamu.
Itu menyatukan Syurga dan Bumi.
Ia membawa tenaga yang tidak berkesudahan.
mengarut apa.
Tidak perlu berlagak malu.
Ia adalah satu rahmat untuk ahli keluarga baru.
Dia mungkin juga berkongsi
nasib baik anda
dan menghadiri Majlis Pemberkatan.
Ahli keluarga Earth Rank ini.
Saya telah memerhatikan awak selama berhari-hari.
Anda sejuk seperti fros musim sejuk.
Jarang bercakap sepatah kata.
Jika anda terus begini,
bagaimana anda akan sesuai dengan keluarga?
Atau mendapat restu Puan?
Bagaimana dengan ini?
Mengapa tidak menerima berkat saya?
Bukankah anda telah menganugerahkan satu malam tadi?
Hei.
Pernahkah anda mendengar bahawa kuasa yang lebih besar
bermakna tugas yang lebih besar?
Ayuh, mari kita pergi.
Wang.
Lan'er, berhenti mengekori saya.
Tolong, selepas awak.
Apa masalahnya?
Mulai hari ini,
tugas anda adalah untuk merekodkan
nombor yang mereka pilih.
Oh, betul.
Apakah maksud berkat itu?
Jika kamu dikurniakan,
anda akan menyesal.
menjijikkan.
Ya, benar-benar menjijikkan.
Tapi jangan risau.
Saya akan pastikan awak selamat.
Tiada siapa yang berani menyentuh anda.
Siapa yang berani dekat dengan saya?
Betul, tiada siapa yang berani mendekati anda.
Tetapi jika anda menyerang penjahat itu,
tidakkah seluruh penutup kami akan ditiup?
jangan risau.
Saya tahu had saya.
Had harus ditetapkan oleh pemimpin,
yang, dalam kes ini, adalah saya.
awak
hanya tinggal dalam tiga langkah dari saya.
Wang.
Tahniah kepada anda.
Jadi awal.
Sudah tentu.
Saya mesti bekerja keras
untuk mencapai Pangkat Syurga secepat mungkin
supaya bertemu Puan
dan mendapat keberkatannya.
Adakah anda mencatatnya untuk saya?
saya buat.
Wang Kuda.
Bahu awak berdarah.
Awak patut berehat sebentar.
Saya mesti teruskan.
Saya perlu bersusah payah.
Dosa saya sangat berat.
Saya mesti mendapat kuota berkat.
Barulah saya boleh berjumpa dengan Puan tidak lama lagi
dan mendapat keberkatannya.
Baiklah, kembali bekerja.
Semua ahli keluarga, pergi bekerja!
Jom, masa untuk bekerja.
Masa untuk bekerja.
Bergerak, bergerak.
Tandai lagi untuk Horse Wang.
Cepat, cepat.
Teruskan.
Pergi.
- Mengapa tidak pergi bersama mereka?
- Teruskan.
Saya hanya akan memerhati awak dari sini.
Tidakkah kita mempunyai seseorang untuk Pangkat Mortal?
Ya.
Keluarga, berkumpul.
Keluarga Mortal Rank.
Seronok jumpa awak semua.
Ayuh, beratur.
Buat barisan, ayuh, sila.
Ini adalah milik anda.
Terima kasih kepada Puan.
Yang ini untuk awak.
terima kasih.
Pegang erat-erat.
Terima kasih kepada Puan.
Ini milik awak.
Sentiasa dalam perkhidmatan Puan.
Memang benar; ia adalah biskut emas sebenar!
Terima kasih kepada Puan.
Sentiasa dalam perkhidmatan Puan.
Ayuh.
Ini milik awak.
keluarga tersayang.
Kami akan menghantar biskut emas ini
ke tangan keluarga anda.
- Kami...
- Terima kasih kepada Puan.
Ia adalah biskut emas sebenar.
Kami juga akan memberitahu mereka
bahawa anda berjaya di sini.
Terima kasih kepada Puan.
Saya percaya setiap daripada kita akan dikurniakan
dengan restu Puan.
Semua orang akan menerima
Amanah perempuan simpanan.
Awak bukan baru di sini?
Anda tidak mempunyai satu.
Saya tidak sangka ia benar.
Saya akhirnya boleh mengambil seorang isteri.
Heng.
Semua orang di sini telah menjadi gila.
gila sepenuhnya.
Malah Lan'er sudah hilang akal.
Dia mahu melayani saya
daripada mencari ibu bapanya,
menyebutnya sebagai rahmat.
Tidak siuman.
Nah, anda seorang lelaki Pangkat Syurga.
Baiklah, baiklah.
Cara mereka berkelakuan
tidak berbeza dengan pekerja
yang membina makam anda.
Awak tahu tak?
Pekerja tersebut bekerja lebih cepat dan lebih baik.
Beritahu saya.
Adakah mereka benar-benar perlu pergi sejauh ini
untuk mendapatkan emas?
Semua manusia menderita, Marquis.
Bagaimanapun, emas itu jelas luar biasa.
Kecuali awak,
siapa yang boleh memiliki emas sebanyak itu?
Awak rasa emas ni datang dari saya?
Ya.
Apa rancangan awak?
Jom tunggu.
Lan'er sudah gila.
Bagaimana dengan Senior?
De Jiu.
Bukankah ini terlalu jauh?
saya kenal awak.
Saya tidak mahu anda melakukan kesilapan.
Saya akui saya bukan tandingan awak.
Oleh kerana saya tidak dapat menerima restu Wang,
Saya akan meminta ahli keluarga lain
memberi saya satu.
Itu sepatutnya berkesan, bukan?
Kenapa awak masih menghalang saya?
Kerana anda akan menyesal.
Ini adalah sesuatu yang saya pilih dengan rela hati.
Mengapa saya akan menyesal?
Apa yang Puan miliki
untuk membuat anda tidak takut?
Beraninya awak!
Kebolehan perempuan simpanan
bukan untuk anda bercakap enteng.
Anda juga seorang wanita.
Anda harus memahami
usaha gigihnya dengan sebaiknya.
Sendiri,
dia telah membawa
harapan dan kehidupan yang lebih baik kepada ramai orang.
Untuk menerima restunya
adalah rezeki dalam hidup.
Jangan menghalang jalan saya.
Rezeki dalam hidup
tidak memerlukan pergantungan.
Kami wanita mempunyai pilihan sendiri juga.
Ini adalah satu pembaziran nafas.
Ini sahaja yang boleh saya lakukan.
Kali ini, saya tidak dapat membantu anda.
Kemahiran yang mengagumkan, Senior.
selamat malam.
Saya mendengar semua yang anda katakan.
Anda betul.
Dan anda bertindak lebih baik.
Kenapa tak hantar dia balik?
Anggaplah ia memberi rahmat.
Ia akan memenuhi niat baiknya.
Saya harus menjaga jarak yang sepatutnya.
Awak buat.
Adakah anda penat?
Biar saya bawa awak balik.
Dapatkan rehat awal.
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Saya hanya akan mencari tempat
untuk bermalam.
kenapa?
Seorang gadis Earth Rank
yang dipilih oleh Heaven Rank
tidak dapat kembali lagi.
Kemudian
awak tinggal di mana?
Apa pendapat anda?
Ahli keluarga Heaven Rank ini.
Saya akan tunjukkan jalannya.
Saya telah mengemas katil.
Dapatkan rehat awal.
Tolonglah.
Nah...
Peralatan tempat tidur baru sahaja ditukar.
Ia bersih.
Dan air.
Saya baru je masak air panas.
Saya menambah sedikit air sejuk padanya.
Sekarang, suhu betul.
Anda boleh menggunakannya dengan segera.
Bagaimana dengan awak?
saya?
Saya hanya akan mencari tempat
untuk bermalam.
♪Cawan teh perlahan-lahan menyejuk♪
♪Sisa kehangatan pudar♪
♪Alioth tergantung rendah♪
♪Bau wangi melekat di lengan♪
♪Topik menapai♪
♪Berpusing♪
♪Perkataan melayang dan goyah ditiup angin♪
♪Meninggalkan perasaan tersekat di kerongkong♪
♪Seperti lipatan♪
♪Biarkan tidak lancar♪
♪Pandanganku bertemu dengan ombak gelap♪
♪Saya mengangkat cawan
untuk menyembunyikan hati saya yang resah♪
♪Keberanian kecil saya♪
♪Berubah menjadi salji yang turun♪
♪Seribu perkataan♪
♪Terlekat di tepi♪
Mengapa ia semakin hangat?
Saya Iron Man.
Saya Spider-Man.
Iron Man, Spider-Man.
Cuba panggil nama lain.
Liu He.
♪Antara bibir dan gigi saya♪
Namanya tidak akan berfungsi.
♪Pengakuan itu♪
Daripada...
♪Di bawah matahari terbenam♪
Hilang dalam kegembiraan.
♪Berpelukan bersama♪
♪Perjalanan kita menjadi lukisan♪
De Jiu.
♪Jantung berlumba♪
♪Pipi memerah♪
saya suka awak.
♪Apabila bintang beralih♪
♪Sambil langit berputar♪
saya suka awak.
♪Rindu ini melebihi harga♪
♪Sekilas pandang lagi♪
♪Rindu nak sentuh rambut♪
♪Melihat ke belakang, tiada lagi dunia yang terpisah♪
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya menyaksikan jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪